Är energierna på Ruders egendom
tillräckligt starka och kommer att komma
igenom våra instrument och [musik]
kommunicera med? Man pratar om dörrar
som öppnas, smällar i golven, saker som
flyttas och sten. När man sitter längst
det rummet där den är snarare är.
>> Okej.
>> Så om det är någon som vill leka
kasta ut den här till oss i så fall då.
Självklart redan
skillet.
Nu ligger den där. Kasta ut den här
har varit ännu mer fladmus
alltså den lyser rött fortfarande är
väldigt st
>> så det är ett statisk fält kring bollen
bra så om
>> Oh wow två
uppmappning här inne i rummet du sa
här. Men jag tyckte det var ganska
intressant att vi gjorde det vi gjorde i
början att vi satte oss ner och börj
rabbla upp namn.
>> Ja.
>> Och få en sån respons på någonting. Vad
det nu var, det vet jag inte.